张总，我明天有事情，需要调休一天，调休单发给中亚了，麻烦您给我签个字[抱拳]
亲，下午有事，请假半天谢谢。
炯希明天早上请半天假，送小孩上幼儿园。
好的   你是说24，  25日调休两天是吗
强哥，明天三十岁生日，请假一天，望批准。
我这周六准备调休半天周口，周一正常上班
欣景，这里面的休假天数你需要补充
小徐，今天搞不好12点赶不回去上班了，可能要两三点，可以请假一天再写加班申请吗？
储经理，明天请假一天，回家办户口，请批准
我得请两天假，糖化类风湿质控晚两天做吧
哦，，李亚宁知道么，，你请假半天改成2小时，，她负责记录
斯哥，周五需要请假一天，望批准[渴望]，请了这一天我还剩四天调休好像
今天，何红林，雷小明调休半天，领导以批
小其，请问一下，业务员请假，从13-17号请假五天，因中间有周末，而请假长度那里是3天，请问这个请假时间以日期选择为准还是请假长度呢？
舜华，我明天要去看下鼻炎，想要调休一天
刘总，本周五我家里点急事办理，需要请假一天，我和文俊说了周五他会替我一天。
刘芳，我今天调休一天，我临时[emoji:D83CDE36]️事
我申请了明天调休半天，记得批准哟！
明天周四，可以请一天假。弄个3天小长假。
早上要陪老婆在医院做全面检查，请半天假，下午去上班！
蒋经理，今天下午我请半天假，家里老人做手术提前了，谢谢！
我请假今天回昆明天给你
钟姐，我下午调休半天，去做下检查，进度表已经交了。工资表收到扬州的，看了一半，总经理提成新店的都做了。还剩三个老店，明天做。
上午请半天假，家中有事。
符总，朱姐从今天开始没有上班，请假4天。李老板的意思是安排刘艳和水利去南京，这边是安排李濛去交接
请假3天
涛哥，我牙痛，明天去医院治下牙龈炎，顺便做下其他检查，想调休一天
我写调休一天 明天下午去上班行不
凌晨突发胆结石，申请调休一天
卧龙，早上好，我有点低烧，头痛恶心[emoji:D83EDD22]，请半天假…
调休时间是写调休当天时间是吧？
不是，　因为我11月份请假天数３天，　所以流程就自动到唐总那了
那要是想调休一天，还得先来个通宵才行啊，懵逼
我记得是请假7天
这周由于大哥结婚，需要回老家帮忙，周三到周五需要调休3天
领导，我周一需要调休一天是否可以？
郭圆，明天请一天假，已经给瞿总讲过了。
领导，要检的机子不多，下午请半天假去参加下小孩的亲子活动。
有调休的天数？
今天有事，调休一天
我要请假两天
10.16号休了半天，11月休假天数是14号15号16号，24号。
那你上个月出勤21天  请假3天
急性喉气管支气管炎，还有些喉梗阻，今天下午得再去做雾化，明天早上再去复诊，需要再请一天假。
那中间我报备请4天假行吗[笑哭了]
珍珍，你那位在碧桂园上班的同学，他们休息时间是跟我们一样，一个月连休几天假么？
明天休一天假，感冒了休息一下
华哥，今天休假一天，头疼[委屈]
姐姐，明天我要请一天假可以吗
上月请半天假 就扣了70[捂脸]，以后不敢请假
玲姐，早上请半天假去看医生
唐总，您好。我想明天请一天假，因为要拍毕业证书的照片，我已经在云之家上申请了。
你上个月请假2天   没有值班  带上培训一天的话  就是出勤22天   余休8天（含1天调休）
您好，我是实习生刘松，明天学校有事想请假一天，刚刚已经和直接领导请假啦。[emoji:D83DDE0A]
经理，我最近每周三都得去医院做胎心监护和常规检查，所以近几周可能每周三都得请一天假了。可以吗？经理
樊总您好！打扰您了！实在处于事情紧急！家父突然晕倒住院！家里没有人照看！连夜赶回家！目前先请假两天！本来想以电话请假！因为怕打扰您休息！只好已短信的方式通知您！不好意思！打扰了！对不起！希望您批准！
小汪姐 感冒调休半天
还有一天年假，意思是我12月底前还可以调休3天？
建蓉姐，报备一下，郫县东大街收银员张彩云，家中有人生病住院，申请调休一天，请接收。
请假一天，失眠了起不来
兰总，明天上午请半天假。老家房子有个手续回去办一下，只有工作日才能办。谢谢。
晓蓉，我今天早上休了半天假，如果我今天下午再请半天假，孕产假，可以拿这个当图片吗
黄姐，史晓强之前连续请3天假，里面有一天是周六，这样的话他就没有连续请3天，11月就不用按病假发工资了
组长，我明天上午要和姚伟伟去总部见陈总面试。另外，下午我想请半天假去拿上一工作的离职证明材料。
苏哥，孩子又发高烧了，请假两天，多谢。
这周六我可能要请假一天
吴经理，今天临时有事，请假一天，望批准，感谢。
陈总，我这周五有事调休一天
我婆婆腰椎间盘突出，得去医院，家里没人看孩子，我需要请几天假啊
那就是请假一天
任哥反馈你只有0.5天调休假了，7月份是调休一天吗？
是出勤22天   请假2天  余休8天（含1天调休） 
经理，明天我想请一天假可以吗？
我今早上休假半天
上周请半天假 就扣了70[捂脸]，以后不敢请假
卓哥，小孩持续高烧不退，明天需要继续去医院检查。特再请假一天。
钢总，星期五要陪家里人去做个手术，可以请天假不？
我准备下个周末回趟家，在纠结是不是请天假，我觉得最近好焦躁。。。还没想好，也可能不请。哈哈哈
建伟好，我下午有事想请假半天，上午下班后就走，请审批，谢谢！
昨天休假一天
小东，今天请半天假，上午家里有点事情，下午才能来郴州
朱坤朋调休几天？明天在吗？
算请假天数的时候最好这样算：原计划排班表里一个月几天，请假几天；原计划是休息的日子如果刚好也包括在连续请假的日子里，那天是不能算请假的
帅哥，还能麻烦你帮我看一下你那边统计的加班天数和调休天数以及计薪天数各是多少的？因为我除了加班，还有一天年假，现在已经是12月了嘛，我想看看我还能调休几天的？[抱拳]
玉春，家里有点事比较急所以这会我要急着赶回去，这个点就没有给你打电话了，今天请假一天，下午返回长沙
领导，我今天请假一天，
李远发请假三天，戴华铝代班对吧
司龄不满一年的话需要根据入职时间折算可休假天数哈
就按照国家法定的大概一个多星期，然后调休几天，之后你有多少假就可以休多少假
不是的，我这个月7号上班，我能不能再请几天假，12号上班
子力，我今天早上起来肚子疼，请半天假，下午过去上班
嫂子，不行你就请假一天吧，没啥事
我今天还得请一天假
张经理，我明天跟星期一请两天假。
上午请半天假
王总，我明天有点事，想请一天假可以吗
燕姐 我明天上午请半天假
亚川     请假2天 出差9天
领导，我12月5号调休一天，调7月30号的加班
请假几天  从明天开始请吗？
你好。我这边的调休假一天就算16小时。帮我处理一下可以吗。
请假三天 毕业答辩。。。。
顾总， 我可能要请两天假，
梦娴你好！我11月六日到13日调年休假五天，调星期天加班一天，共六天，带薪休假，请知悉，考勤勤你帮我做好，谢谢！
何经理，下午好。我请假几天回家，兴盛店没有前台，汇总我晚上到广州提交可以么
工资表里事假，病假我给的模板已经写好单位是“元”代表着扣款，您写的是请假天数
部长我这边门坏了 出不去在等人来修  我想请半天假
王总，我明天还要请一天假，今天娃复查完还是没好彻底，明天再观察一天，尽量明天下午出院，实在不好意思了，请理解，谢谢[微笑]
敏洁，麻烦您通知部门同事，年休假请在2017年12月31日休完，由于工作原因未能及时休完的请提交延期申请给部门负责人签字，并于2017年12月31日前提交给我备案（延期时间不得超出2018年1月31日），2018年2月1日上自动清零，新年度的年休假天数会在2018年1月1日公布给大家，谢谢！
院长我请假半天假下午到公司，这几天胃不舒服，到医院检查一下，你OA批准一下谢谢
涛哥，我身体不舒服，今天需要请一天假
研发请假一天都必须到micheal？micheal要求修改3天再到他那边，3天以下有部门经理审批
英姐，今天早上请半天假
林董，您好！由于我女儿生病在医院治疗，今天需请假一天，请假期间工作由王东鹏代理，望您能批准，谢谢。
田勇孩子生病，明天12月6日请假一天
崔总，下午请半天假可以吗？女朋友爷爷奶奶周末从老家来了，明天回去，下午要去送个礼请他们吃个饭。
医生开了二天病假，让我休息二天，观察，如果不行，后续要住院手术，今天再调休一天
改英，我12号开始休年休假，四天年休+一天周日+请假一天（我工票还有一天可以抵）
我估计要请2天假了
这周由于现金池lincese没到货、 ERP集成未完成，所以本周资金管理上线只能是等明天各公司结束11月份结账后才能进行资金管理初始化，那我下午就请假头天了
李龙飞发信息说请半天假
经理 周五家里有点事 下午请半天假 麻烦审批下 谢谢
早上好美女；宋亚娟昨天晚上科兴欧尚盘点、今天调休一天。
林丹    请问我如果请假一天   急单可以留我第二天回来再处理吗
11月没有加班，11月2号、3号调休两天
谭燕，明天家里有事请假一天了，刚跟乔请了假，跟你在说一下！
韩姐，下午有点事要去办一下。我下午申请休半天假
小战，我下午外出办点事，申请调休半天
潘经理:我的年休假天数还没调整。
每个月的请假天数  和请假流程都匹配吧  你都有请假流程吧 没有的问我要   作为附件留存   高管的请假还是要确保完善
张帆 满勤22 请假两天 实际出勤20.14
7月有调休1天
 您好丁厂，今天去趟医院，请假一天
小何，李佩刚请几天假？哪天回公司上班？
上午私事请假半天
量单今天能完成，明天不忙我就调休一天
meson 早上好，很抱歉，我得请假一天，小孩感冒发烧严重，我得带去看医生，不好意思～
张总，再请一天假不批了啊
俊哥，明天三十岁生日，请假一天，望批准。
为什么选的日期时间都对，可是请假天数是11天
经理，等下我写接收联系方式写廖工的呢，我想周四周五请两天假，连上周末四天，从东莞搬家，拍婚纱照下[微笑]
领导，我需要请半天假，填写完后，设置的我自己直接自动审批了。
你好：请问下我的调休假前天都还有29小时  昨天调休了一天  今天怎么就成--16.5小时  负的
春节计划去澳洲，春节前需要请三天假，提前申报。
就像罗总的，他休息了四天请假三天，补休了一天，总共加起来应该是八天出勤天数应该是22天
孙总，儿子发烧39度，我先请半天假。假单后补，谢谢！
如果小品的话，我请假五天，中间四天我估计悬
家里有点事，请半天假
鹏哥，我今天休假一天，流程待会儿提
欧经理，12月7号（星期四）我有事需要调休一天，调12月3号（星期天）这天，可以吗？
静文姐，今天我有点事情想请假一天
老谭，今天还需要再休假一天处理下剩余事务（接我岳母还有与肇事者协商等），明天准时上班
感冒有些低烧，今天休假一天。
今天：白容和栗清调休一天，调昨天加班
红霞姐，我请两天假，帮我填下eas，谢谢
楠姐，我奶奶生病了，我星期四和星期五希望请假两天回家乡看看家人，照顾一下老人，希望楠姐批准，我已经云之家申请了请假，请您知悉，也告知了恩哥领导
把我的请假天数算错了！领导
你上个月请假1天  
你好，我今天12月6号调休一天。
我7号请假一天，刚刚不小心在云之家写成6号了，所以6号那个你给我退回吧，我又重新提了一个7号的
我今天还要请假一天，领导还没回复
刘爱书明天请假一天，经理以批
黄哥，我想请假一天，身体太乏累了
下周可能要请一天假  安装灶台 得一天  
给我查查上个月质检员的实际请假天数把，调休的不算吧
沈经理，您好，因有点事今天需请一天假，请知悉。谢谢。
经理，我是魏婷，明后天因家里有事想请假两天，可以不？
等下她说还去玩，还请半天假
老赵，我还要请几天假，我在医院住院，回公司补手续
明天要请一天假是不是等会要去你那里写请假条啊
你的200份样单我准备好了。邮寄地址，我明天请假一天
榕珍，什么时候回公司帮我查下我还能不能再调休半天
22号，请假一天
张总:明天请假一天
那我给你请7天假
恩哥，我奶奶生病了，我星期四和星期五希望请假两天回家乡看看家人，照顾一下老人，希望恩哥批准，我已经云之家申请了请假，请您知悉
刚接到家里电话，我媳妇高烧39.5度，社康中心让转到医院去，我要赶到医院去，下午就算是请假半天了！不好意思，这两天家里的事情有些不顺利！
呢你还上班呢 请几天假在家休息休息啊
今天还要请假一天，云之家那个请假系统不反应，不知道为什么。没有任何提示
叶桦姐，我昨晚开始有点发烧，今天请一天假。
小蔡，再帮我写个请假条，事假，调休1天，这是最后1天年假了
请假事由写家里有事，需要请假几天，请领导批准为盼，谢谢
田雪，今天孩子重感冒，特请假一天，中发访谈今天就不能进行了，很抱歉
领导 我明天有点事 申请请假1天 忘批准。
简 明天我要带我妈去医院复查一下，周末我把婚庆订好了，刚好明天我顺便去陪我老婆把婚纱什么试一下，所以请一天假噢。
领导，赶不回去上班，今天请假一天，还请批准
赵月请假三天和兼职是有区别的
孙总，我急性肠炎，向你请假一天去打针
刘林香3-6号请假，但是4-5号是放假，实际请假2天，做考核的时候要注意哈
所以按小时的请假自己合着请假半天4小时，不要不够4小时吃亏
王董:昨天晚上和兵则在一起座谈了一个多小时，把您的关心都和他说了。今天工作是和行政部负责人去龙头村落实办里买、杀、冷藏猪之事。另外，明天席根庆儿子结婚，我请一天假邦忙！
没事,如果算我调休半天更好啦[偷笑]
苏总这周六我有事要去趟福州 周六请假半天 可以吗？[害羞]
耿大爷 我明天有事要请一天假
结婚请假几天，几号到几号
静伟我明天上午请假半天，目前没有要拍的东西，下午去开始帮着做一些京东的图。
卜总不好意思，我明天去办家里的事，周末别人也休假办不了，需要请假一天，望您批准。谢谢
刘总，我娃发烧了，我请半天假去给看看
亲亲 我知道呀   但是明天早上我也要请半天假去看病呢[捂脸]
庆哥，我这边还没弄完，我请一天假吧
你再把24的下午请半天假好了
涛姐，我感冒了，早上请半天假
友情提醒，试用期一般情况下是不允许请事假的。转正时间会根据请假天数相应的往后顺延。
亲，郑丽丽在11月有请假一天
欧敏静今天请假一天吗？
请一天假的话不是7个小时吗，我加班单都是3个小时的，需要怎样写好呢？
我请假几天
没有  就赵宇明调休3天回天津的
大区您好，冀经理，其岳父去世故按照公司规定请假3天，涉及老家距离问题1天路程假，因本人情况特殊申请无法提供请假等相关证明，请大区审阅，悉知。
那我调休一天吧～以后打卡得多打几次了～谢谢了哈
桐桐，有用户问：签到设置，一个签到组里设置了两个签到点，1个是8:30 到5:30 ，另外一个是9:00到6:00 但是人员用审批请假的时候 请假一天，没有显示一天显示的是0.94天。——这个是要怎么解释呀？签到那边的设置问题嘛
半天半天做？ 请假三天得建六个请假档案
我上午请半天假
我后天有事，请假一天
这周五下午我要请假半天，还有下周一。有点个人的事情要处理一下。
老茅，我重感冒，需调休一天。项目上的事，澳美华说明书机构需要出图更改的事单独已让晓华图纸今天出来后与周总确认，夹料漏气昨天王叶飞昨天已沟通，按周进军的方案增加击打机构，参考乐福的，先做安装支架，借用乐福先测试。其他静态问题，委托陈于涛处理。乐福的拆除后，我们的线重新摆正。
宇鹏，我明天上午向你请半天假哈，预约了带小孩去医院复查眼睛
看在你认真工作的份上，周五算你请假半天
11月胡成彬正常出勤22天，请假0天，加班2天，合计24天
我这周五，和下周一要请假2天，老婆家里有事，回老家了。
明天我 可能休假一天，有事今天或周五处理
耿总，今天家里有点事，去办房产过户手续，请假一天
全部是14工艺的，我今天有事请假明天翻箱整理好，后天发
报备：因家中有人去世。7至9号休假三天。无法更新金蝶数据。
健霞，休假几天啊？要弄发票了～
她说今天请假一天
所以计薪天数是：应出勤天数26-请假天数12-3天不扣款无底薪婚假=计薪天数11天
11月份你和薛茂没有请假超过半天的撒？请假半天不扣钱的
肖总，我今天调休一天
领导，我明天需要休假一天去产检，请审批~~[玫瑰]
董事长好！家中有事，孩子开家长会，明天需请假一天，望批准为盼！
涛哥，身体不适想休假半天
徐厂您好，我最近提了一部车，明天要到4s店去办相关手续，需请假一天，杨主任已经同意了，再和您说一声。
姐，昨天回同安，太忙了，现在爬不起来，全身骨头痛，今天请假一天，行吗？
11号没下班卡 所以系统的调休天数目前是2天
晚上加班到几点可以有半天调休的，我那两天连续加班，应该可以调休一天
囡姐，我想申请明天调休一天，可以吗？
11月13日上午请假半天
空哥，我明天去检查，申请休假一天
休假6天
3.9天请4天假的话，怎么算呢
促销员调休5天是否要扣一天工资？
领导，今日请假一天，明日出差
领导我明天休假一天 望您批准
我上午还得请半天假 
就星期二下班克，星期三下午回来，请假一天
辛总，我明天请假一天，办理入职体检及招行卡，请假流程已经提交了。
温主任，我身体不舒服，明天请两天假，休息一下。
赵哥  我请半天假   感冒了发烧  在宿舍   望批准  下午回去补假条
9号上班未打卡，11号调休一天有单子，14号上班未打卡，16号下午14点-18点外出有单子，迟到1分钟，18号上班未打卡，20号调休有单子，22号上班未打卡，27号迟到2分钟扣款5元
力哥，这几天生病肺炎，请三天假，望力哥批准。
我今天去西安了，下午回不去，所以请半天假
[微笑]你好，想问一下你11月14号调休半天调的是哪一天？
吴总好，有点小在目事找您签字，就是我在天目 每周六都加班跟着保洁的，填几张加班单据，不要加班费，就想在这边可能有家事要调休一天的，这边片区的人事员说有单据可调休，
你的调休时间只是够调休2天
我下午两点钟的车去上海。需要请假十天。请领导批准。
老钟，明天上午还要请假半天，科目三练车。
下午请假半天
我的妈呀，那上午还不如调休半天了
瑞，那我明天休一天假哈，要过期了[偷笑][偷笑]
6号调休一天
我明天早晨带闺女打针，你看我是请半天假还是打个卡？
 亲，咱们单位是不是有那个产检公益假呢，我昨天去产检，大夫让周三她上班再去一次，所以周三我得请一天假去检查。
不好意思打扰下，明天有要紧事情要处理，所以得调休一天，手上暂无bug，湘云的需求等郭老师同意后在做修改。
华哥，能不能多请一天假，巴厘岛火山爆发，那个团去不了，想改去日本是6天的
老大早，今天需要请一天假（女朋友早上不小心受伤了，要带她去医院）～
今天陈秀福家中有事  请假一天
领导我星期五请假一天要得不，屋头办满月酒。星期一来上夜班
可以让她先在现在的公司请假1天，我们这里审批都成功了，她再回去辞职
我想了一下，1月要是来得及，我们就结完账请一天假去海螺沟，泡温泉+看冰川，再拿一个周末去先吃肉
甘经理麻烦空时签下假条 我爸爸过生日 需休假一天 谢谢
秋红，明天下午请半天假， 小朋友开放日交流。[微笑]
涛哥，请一天假
你好，为什么我调休2天上面显示我请假了18个小时?
罗玲姐，我8、11号请假两天回家看小孩，要麻烦你批准。
师兄我明天上午去机场送个人，请半天假。
主任我今天身体不舒服想请一天假
振宇哥，今天下午我想请假半天，我女朋友说她爸爸今天来广州办事，下午有空想聚一下，聚完就走。请您同意，非常感谢
云姐  明天请假一天，回武汉去过户。
张总：我是装潢部王雪侠，因家中有现需连休三天假，望批准！
顾老师您讲为好，我下周有事可能会休几天假！
李志刚2号请假一天
我刚才翻了下记录，我29号一天都在公司弄红星的事情～早上打卡估计没录上～那这个咋整，是要调休一天么还是？
那你就是上个月出勤22天  请假2天（包含0.5天未值班）
欧主管 我今天陪我爸去看嗓子 请一天假
我就请两天假
严老板时尚天河的冯湘程去医院了帮他请一天假明天去上课
那你就是出勤23.5  请假半天  无余休 
习红，我早上休半天假，不太舒服
张经理，下午我要请半天假，我婆婆做手术，日期提前了，谢谢！
二哥，我明天能不能请一天假
黄蓉我那请假2天为带薪年假吧
小弟，我今天早上起来伤口流了，好多浓水要去医院看看，所以今天请一天假，不好意思没提前跟你说
后台还有人员的补卡还没审批完，帮处理一下，还有何晓琼的请假昨天任总还没审批
陈经理，打扰了，我脚崴了，现在不太敢走，请两天假，如果今天好一些了我明天就去上班。[可爱]
11月8号请半天假的，
张工，我临时有点事，下午请半天假，我电脑没关，有OA麻烦先帮我走一下，还有，我桌上还有2个昨天的合同没处理完，着急的话就先分给别人处理吧
你好美女、李翠英4号调休半天、9.24号半天
啊哈梅梅，我刚数了一下3个月里晚上加班有10次，意思是40个小时相当于调休一天是吗，如果调休了是打卡异常反馈调休还是得系统跟领导申请调休？
田经理，我想好了，你们招人吧，我后天去了就递辞职报告。明天我要请假一天，感冒扛不住了，去打针。
感冒了，明天处理好相关工作后调休半天，去买点药[微笑]
经理，我和小郑明天在晋江有事情要办理，所以明天我们来不及回公司了，可能要请假一天。
今天梅云生病发烧，请假一天，早上她给我微信说了
是的星期一请假一天
鹰姐，我今天休假一天，有啥事情云之家或者电话联系我哈
我是值班一天，请假一天
荣华，今天身体不适，想休假一天，对应的问题，晚上远程处理
师傅，肚子疼，请一天假
仔细查看了前面内容，很多也是写出差、请假天数，不是评语。
请假3天的话扣太多钱了，，快过年了，，上有老下有小的[捂脸][捂脸][捂脸]
然后在请一天假
翼哥，我家小孩生病了，下午请假半天。谢谢！
小颖 借支单发票我今天邮寄给你啊 昨天请假一天 没邮寄
还有 累计工作1年以上不满10年 年休假5天哦。
不行你明天请一天假，把这个事情弄弄
 昨天快下班时开始 一颗结石堵输尿管  持续痛了4、5小时 半夜还在打结石  上午再请半天假
需要请假一天，样品你取下
张部长：我需要请两天假。检修班6-7号的工作重点：每天的运行缺陷消除，上料口的安全护栏制作安装（刷警示油漆红、白相间）、循环水加药桶就位，PVC塑料板已在仓库（定位方向王晏知道）
请假一天 过期了12张单子
君莹，年休假请在2017年12月31日休完，由于工作原因未能及时休完的请提交延期申请给部门负责人签字，并于2017年12月31日前提交给我备案（延期时间不得超出2018年1月31日），2018年2月1日上自动清零，新年度的年休假天数会在2018年1月1日公布给大家，谢谢！
张明我今天去医院体检，有指标异常，医生让我全休三天，期间继续去医院检查，故我4-6日休假三天，假条上班后补交，可否？
王经理，明天请假一天，小孩生病了
小朱，麻烦您通知部门同事，年休假请在2017年12月31日休完，由于工作原因未能及时休完的请提交延期申请给部门负责人签字，并于2017年12月31日前提交给我备案（延期时间不得超出2018年1月31日），2018年2月1日上自动清零，新年度的年休假天数会在2018年1月1日公布给大家，谢谢！
我11月份调休1天
杨经理:报备，今天调休一天。
27/28号调休2天
12.8号 请假1天。防止忘记
调休1天？
还有上次做手术请假三天
但是她请假4天
珊珊，我暂时请假三天，麻烦了
请一天假，加班累计9.07个小时
以前我都说了捏，本来五塘人力还说只能休假3天，我没吱声而已，我讲过这个事情啊
嘉莹，麻烦您通知部门同事，年休假请在2017年12月31日休完，由于工作原因未能及时休完的请提交延期申请给部门负责人签字，并于2017年12月31日前提交给我备案（延期时间不得超出2018年1月31日），2018年2月1日上自动清零，新年度的年休假天数会在2018年1月1日公布给大家，谢谢！
熊金英今天住院，明天检查。后天出结果，现在在医院吊针，他们说先请3天假。
领导，我明天上午参加幼儿园家长会，先预计请假半天。
通知的是3号，因为我请假半天，所以延期到4日上午，也通知了郑凯的
领导，发烧一直没好请假半天去趟医院.
叶子，明天白班请假一天，给瞿总讲过了
张岩的请假和调休核对完之后，由于重复调休加班，导致多请假4天没扣工资，这个是给他扣减回来还是推到以后加班冲减
我休假三天，找排片审核吧
戴哥，我今天请假一天，跟你说一声。
2017-11-3，你请半天假了吗
熊总，您好，因有点事今天需请一天假，请知悉。谢谢。
帮忙把精密剩余年休假的天数发一下   谢谢
胡黎是两天在线，舒要休假两天，胡黎代替
他是售楼处的，他们没有周末，只有每个月不固定的调休天数
闵刚，明天我要去一下医院，向您请假一天。
领导~我今天家里有事，申请调休一天~
哦，那好吧，他请假几天呀
下周我想调休两天，可以吗
我想请一天假要怎么请啊？[捂脸]
下午休半天假吧
萌萌下午王春林身体不舒服，实在坚持不了，调休半天，请帮忙记录下，谢谢
凯哥 我还要请一天假 去办户口和无房证明 
好的！不行今晚上加加班，争取明天早点给平安开诚发过去，刚才裴总也直问这个事。虽然不是因为咱们造成交货推迟的，但是最终交货还是需要咱们来完成，时间越晚公司越被动，所以咱们尽量能往前赶就往前赶，哪怕忙完了休天假呢
你是打请假报告还是外出报告，如果是外出报告就有影响，如果是请半天假，就没有影响，反正请半天假，中午和下午肯定打不了卡的
今天家中有事。需请假一天。
林哥，请一天假
珍姐，我今天要去考试，请一天假
想每天请半天假
师傅，我今天休假一天
因孩子生病需要照看，12月6号明天调休一天，谢谢。
我明天请一天假
黎生，上午我跟洪俊华去小榄量尺寸和签合同，见了一个客户我们大概13点左右会回到公司。我家里有人身体不舒服，我下午想请半天假回去。
张经理，明天上午我要带我婆婆去医院，她最近身体不舒服，下午我要带我宝宝去医院打预防针，所以想请一天假，望张经理批准！
吴坤。制度上注明月连续请假5天（含）以上扣除1天休息；
刚哥，今天早上起来，身体不舒服，感冒了，需要请一天假
请假一天？
晚班李远发因家里有事请假3天。李远发12月3日6：00下早班，刘志海7：00来加班，戴华铝12月3日改上晚班
开始我还想要连休假天数也算进去
林英姐，我明天想调休一天～
锦华，我明天准备搬家，申请调休一天。
早上好美女：牛秋艳今天调休一天、调7月16号。张立芳调休半天、调5/21号半天
时尚天河的冯湘程去医院了帮他请一天假明天去上课
领导，我周6还得请一天假，我家这边请客人，之后就暂时没事了[笑哭了]
经理，昨天忘了跟你请假了，今天家里有点事请假一天
邹总，我明天家里有事想调休一天
问这个干嘛阿，他们好像没有旷工，按照他上班的天数来看的话，有两个周日，可以调休两天
亲，在吗？关于我云之家调休的天数有点问题。我之前加班的都已经调休完了。然后11月份交房我加班了3天，为什么我看了下我的调休只有2天？
我休假三天，找排片审核吧[捂脸]
嗯。。可以。。不过这个月还要请假一天去考科三
军哥，我想休4天假，从明天到8号可以吗
到时我会调休三天
海总 我是李晋贤 我于2017年7日和8日请假两天办理户口事宜 情况已向李总请示 李总同意了 并且让我将情况向您进行请示说明 这是请假单 请您阅批 因为我的编制仍在重分 考勤也算在重分 所以我也向刘总请示了 综合管理部的郎金霞今天外出办事了之后会在后面进行补签
冬哥   明日家里有点事    需请一天假  望批准！
巧姐，妇产科芶燕反馈考勤，11月份休假2天为换休假，请更改，谢谢！
请问请假两天还可以拿取返费吗？
明天早上请半天假，送小孩上幼儿园
明天调休一天冯哥，后天我去美华做合并报表
解主任，新来的大学生来请假，需要请假2天，说是学校参加党员会议。这两个夜班上不了了，我让他写了请假条。
我想调休四天，带班的人我都找好了，可以么？[嘻嘻]
我11月20日，休假一天，所以没有考勤签到
之前请三天假回家扣了600多
伤心呀，我那天知道我要请半天假，我中午就到了，我还在想，我们早上是8点半上班到下午5点下班，早上上班8点半到12点半，不可能12点半就打下午的卡，那样时间不是冲突了吗，所以我等到1点多打的
主任，早上好！我今天请假一天，小孩子夜里突然不舒服，带他去医院看下，五金库那边已经和刘姐说过了，还望主任批准！
来半天我需要请半天假吗？
对啊 如果不请年假 我11月份请7天假 那扣好多
张总，我下午有点事情，请半天假，看到您屋里一直有人，就没进去。谢谢。
钊钊，周四上午请半天假，我去做个体检[微笑]
小朱 身体不舒服，调休半天。下午来。
张总，我感冒了，今天请天假噢
你好唐小姐姐，能不能把我未调休的天数时数告诉我呢？谢谢！
闵总：我回来就感冒了，今天起来更严重了，特请假一天，谢谢！
家里有点急事，需要请几天假，我不在让杨大军帮我拍照发给你看好后你把编号说给他，谢了！
领导，我今天有事，请一天假[微笑]
经理今日凌晨通知的，由于回来太晚，今天可以调休一天！我今天调休一天
福[emoji:D83DDC1F]早，今天需要请一天假（女朋友早上不小心受伤了，要带她去医院查看）～
小傅，我今天休假明天在处理啊
我今天请天假，手机坏了，要去修下手机，上午还要带小孩去打疫苗
卜总早上好！我今天家里有事，换休一天假，您等会在云之家帮我审批一下，谢谢！
亲，你给我的考勤表里，都没有他们的可调休天数
孙新文调休两天，媳妇儿上班今天晕倒了，住院了
我下午请半天假  感冒休息下
今天去医院检查，请休假一天@潘文鹤 
刘总，这几天一直腰间盘痛，弯不了腰没见减缓，想请假一天去医院看看
那11月共休假半天对？
少钦，麻烦您通知部门同事，年休假请在2017年12月31日休完，由于工作原因未能及时休完的请提交延期申请给部门负责人签字，并于2017年12月31日前提交给我备案（延期时间不得超出2018年1月31日），2018年2月1日上自动清零，新年度的年休假天数会在2018年1月1日公布给大家，谢谢！
萌萌我从明天开始调休两天
要是明天下午去，我就休假一天。本来下午我可以溜撒，但是省公司刚刚发了一个消息视频会明天下午，我也是要参会的。黄总也要参加，那如果我溜了就会被发现。
上次请一天假都没人批
闫总，这几天生病肺炎，请三天假，望闫总批准。
和小案一样   调休半天   值班的人第二天上午不上班
主任,我是刘艳。肚子疼今天请一天假
怎么还有请半天假的...    
吉波上午还要请半天假，下午过来
叶处，我明天上午想和您请半天假去趟医院，中午回可以吗
黄老师，我妈妈今天要做一个胸腔的CT，我想请一天假陪我妈妈可以吗
华姐，生产12人吃饭，赖党红请假两天
奇哥，我小孩不舒服，明天请一天假，带去医院看看。
叶总您好！我今天头晕的厉害，去医院做个检查，今天请假一天。特向您汇报。
提前知会一下：我12月15日下午到12月21日休假4天半。回老家
上个月中调休几天没减免，后来每天都写还是差了3篇[汗]
巧凤：明天上午我请半天假，下午我再过去上班
惠师，倪爱巧孩子生病请假3天
平姐感冒头疼，请假一天。
黄总，下午开家长会请假半天，日清会陶锋代参加，特跟你报备一下
经理，不好意思。今天还要继续请一天假
我今天下午请假半天
一姐，我下午请半天假，有点感冒   待会提流程
007经理，我明天上午还请半天假，明天下午上班，你看这样可以吗！
[微笑]揭姐，我下午要请半天假，去医院做四维；我在OA上做了张假单，回头麻烦揭姐抽空审批下咯。
刘姐我想请半天假肚子不太舒服
今天下午我想请半天假，我眼睛很不舒服，不知道太干痒，还是过敏
我想休几天假期回去陪陪她老人家
郭老大，早上好，今天因为家里有点事需要请假一天，已经提交流程，谢谢
老刘我下午有事   想请半天假   
好的。他今天休假一天。
恩哥，我明天下午学校给毕业班学生拍毕业证的证件照，所以需要请假半天，请您知悉
孙林上个月请假2天 现在补还来得及吗?
按照职工休假条例规定.因家实行职工带薪休假制度.条例规定.职工累计工作1年以上不满10年.年休假5天.已满10年不满20年年休假10天.已满20以上.年休假15天..
厂长张文辉又请假2天你批下
祎伊好，昨晚回到深圳太晚了，今天上午想请半天假呢[捂脸]可以吗？
乔掌门你好，我有事请假几天，一开始店长让我用云之家让部长签字，但露露觉得不合适，所以我又写了条让你签字
请假3天以上要手写的，流程也要提
周五已在群里说了 周一调休一天
领导，我星期3请假一天，我老爸老妈搬家
曹哥，明天休假一天，家里有事
王姐我今天还得请假一天昨天晚上连拉带吐一晚上
你好，那个审批流程中，比如我们的请假流程  员工请假5天内，车间主任签字或经理签，超过5天要签到副总。这个要怎么设置，还有审批单流程每个节点我只要选审批人就行了吗。
陈总您好：今日：处理职业打假投诉，投诉我们宣传“出口到二十多个国家和地区”；跟进小火锅的试产，目前第一次生产今天才出成品，如果试产慢，推迟提报申请，我们在总裁办公会的前后进行审查，今日沟通了试产过程中存在的问题；思考业务计划及汇报材料；现场检查并现场管理工作沟通。明日：产品测试，风味验证重点是面皮的风味验证；关于快速检验和检验优化工作的专题讨论；提报疾风行动方案结案；跟进金属检测上线情况。存在问题：确实一线缺编严重，多做沟通，控制速度，严格检查，这些基本配备不到位，说什么保证质量忙起来都是空话了吗，我们很多的小问题这样来的，表态积极，抓落实不够，沟通全面都要进行改进，协助生产业务想办法。另定本周六筹一点钱可能特别申请假一天假。。特此报告。徐华孝
接下来我请假2天 ，每天报夜餐240 
我请天假了，刚好今天小孩子要去打疫苗
范总，孩子发烧今天请半天假。昨天问雷阳了，他们那还没出结果
姚主管，我27日前调休额为52小时。27.28.29日休三天共24小时，30日上下班移动打卡，12月2日.3日加班两天16小时，4日调休一天8小时。52-24+16-8=36小时。现调休额度显示为28小时，能否帮我查一下那里出错吗？
帆总，明天上午我需要休假半天去医院
我明天请半天假美滋滋
明天下午我可以要请半天假，要办事早点哈
丁部长，我今天有点事请半天假！
今天下午申请休假半天，参加学校活动
是的，请假两天
胡总，半夜发烧，明天还要复诊，跟你请假一天，后天没问题给你拿病假单
彭经理，向您请一天假，我发烧了，人特别难受，我跟杨工也说了一哈！实在不好意思！工作我尽量不耽误！
要不你跟领导说说请假几天吧
东哥   我明天需请一天假   
明天下午我请半天假
陈总打扰您了！实在处于事情紧急！家父突然晕倒住院！家里没有人照看！连夜赶回家！目前先请假两天！本来想以电话请假！因为怕打扰您休息！只好已短信的方式通知您！不好意思！打扰了！对不起！希望陈总批准！
李建容，明天我休假1天。杨师傅己同意。
刘总 上个月10日 我请假半天，忘记提假条了，现在我重新提了一个，麻烦帮我批一下。
俊哥，身体不舒服，下午请假半天
又不是就请一天假
姐，你知道请一天假扣多少钱吗？
26主管，我明天上午还请半天假，明天下午上班，你看这样可以吗！
质询个问题我老爸生病住院了，我请假的天数可以消几天吗？
主管，明天请一天假！家婆的寿辰，在西坝的山上，要去干九块碗！
旭哥，今天能请一天假吗？肠胃病犯了，一直跑厕所
王新东的11号调休一天有单子，14号上班未打卡，16号下午14点-18点外出有单子，18号上班未打卡，20号调休有单子，27号迟到2分钟扣款5元
明天有事，要请假一天
陆总早，由于媳妇昨天一直高烧到近40度，所以今天上午需要请半天假，到医院去检查！不会影响正常的工作进度的！谢谢！
我请3天假期没在公司
周六要打两针，如果明天带她去的话，我得请一天假
哦 我还以为你会多请两天假
陶总，我上午请半天假，去泉州一院拿药，谢谢
周姐，我周一和周二请两天假，谢谢！[玫瑰]稍后我会提交请假流程
赵经理我想请半天假！我牙龈肿了，淋巴结也疼！刚刚去财大输液回来！我想回宿舍休息一会！
是啊，休假一天
尹暾，今天上午我休半天假，我中午赶回深圳上班，宝宝昨晚喉咙痛咳嗽，晚上突然发烧，说不出来话，现在开车带他去医院看下，先看下医生放心些
今天有事，年休假一天，麻烦和何主管说一下，谢谢，请假申请已发起.不知道他会不会注意.我的工作已安排好了.谢谢
好的，你收好了，请几天假呀
经理 感冒调休半天
来一首音乐吧
应用完成
光明守卫者
合肥的明天天气
我想看跨界歌王第一期
流落羽原
我想看妮妮猫儿歌
我想看你还上上签
我要看奔跑的企鹅
你干什么噢
我想看锋刃的爱
麻雀40集
我要看光头强熊大熊二
打开女孩与狗叫汪汪
我想听一首卡拉的女人好看
云南新闻
我想看小我想看巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡
十二生肖最笨的一个动物是什么
我想听雨露唱的下一次相遇
我想唱我的未来不是梦
你好找我老婆哟
圆环的面积计算公式
我想看舒淇的晚娘
有人整
samsi
快进一四十五
播放音乐我知道
我想看初恋情
好听的英文歌曲
我想看背篓
我想看一席只新图菜电视剧
诶追权
爱游戏瑞安批阅卡
我想看王翰雄借年
我看过三条
10.5级地震
杨幂和刘恺威
这几个兄弟市台
又来
节目点播江桥
嘿孩子小中对
我想看一个玩偶变成公主
我想看太行英雄传35集
心战熊出没奇幻空间
登点播何以笙箫默
昔人已赐黄黄鹤去
你好欢迎光临请问你想要什么样的电视呢
我想听梦中蝴蝶
我要罢课腿子
我想看猪猪侠第三集
我要听怀念战友
我想看富桥转
我想上一集
陈冲庭刚
想看笨笨龙出动
我想看我要
我要看我的前半生二七
你说的英雄赚
我想看肖央的电影
你太色
我想我想看青云志二
给你积分了春红
洋洋过海来猪蹄去
我想看电影
把电视剧浪花一朵朵
我想看看鉴哥
什么叫不识开了开关
我想看在此我想看再次出发
我想听乐铃凯
我想看楚乔传63起
我看我和丈母娘
我要看海底小中队新的
点播芭比娃娃之梦想豪宅
你住在哪儿
神探默多克第七季第一集
我想看中央财经台
我要听樱桃小丸子
想看汪汪听一首歌想你打工
想看铁血将军
我想要看看天歌
我想听奥特曼和银河奥特曼
我想看超人大战蝙蝠侠
杰克与豆茎
我想看熊猫和小鼹鼠第三集
请播放反恐突击队二
我要看别人
我想看儿歌陀河
我要看冯小刚的电影
反恐特战队18节
我想看兽王争锋第一集
要是再有人
我想看朱家庄
拉特恩也
我想听林子祥的歌真的汉子
我想听小蝌蚪找妈妈的歌
点播新版变形记
我要看美人鱼
我想听贾巴比
我想看猫熊
我想听青春的告白
点播小组佩奇第120集
我想拉拉吗
我想看喜羊羊之恐怖游戏
我想看彩虹宝宝
纪录片中各种事
抚州的天气怎么样
看看老师
我想看打开词管家
电视剧特殊使命
我要看百花仙子
看到黑
搜索我想玩游戏
贺磊
邓
好相携
我想听歌曲真正英雄
我大舅用
我想看反恐特战队二部
我想看宝贝猫山导视
我想看愤怒的小鸟第三季
把电视调清楚的
播猫和老鼠第28集
我的功夫女友
需要交费吗
我要看天使的诱惑
我想看我们的少年持
我想听听爸爸
请大师也是一频道戏曲片戏曲频道
嗯嗯嗯那银色的
或者会干吗
一眨一眨一眨一眨不眨
我去吃饭的时候回家
我看湖南的天气喔
播放战斗王之飓风战魂的我
点播欢乐颂二第12集
才子梦不好意思
我想看风跑吧兄弟
我想听王力宏的龙的传人操你妈
做好
我喜欢我想看螺丝钉刚刚内急
想看乌尔片
脸部打打气
我想看八的亮眼睛
张总要发一个账号复仇战
我要听爱纱
我要看电视剧吴颖
点播功夫
我要看一生一世
我想看海底小公子
今天澳门的天气
我要看小马宝莉我要看小马宝莉
我想听魏宗武的歌
爆焰飞车
谁怜龟
我学业醇的综艺
我想看我这首歌还是调高点我还在上学
我想听歌曲和
我在想你
我要看下人下一站
表明了鹅这是你该录音的时候还录音了
出门的时候把手机掉厕所里了
宁波我们的爱
我要看王庆元爷爷的媳妇
我想看海底的小美人鱼
打开楚乔传就是五集
快进到1分03秒
我想看大连一套
播放我在全班
我想看66集
我想看包文龙
我想听撤退
快与退一分钟
我想看图片应该
我想看跳出
我想看妩媚娘第三集
点播电影红灯区
那该怎么办呢
我帮你拍照姿势
9+9等于多少
蕃楸死线
我想看折耳
这句话啥
我想我想看第二战狼
我要看53第18题
欢乐不好
二七下
你有什么权利
5月的歌
还有这么坑爹
我想听乔的视频
我想看咸阳球二
我想看求学杭城一
我要看电视剧明月传第一季
快进到22分30秒
你是电视还是机器人
回放一下中央一台的节目
我想听屁屁ap
我想听山谷里面的思念
想看凯莉跳的舞蹈
白蛋
我想看这个包准不太行
我想看short peace
果粒橙
我想看玩具我想看玩具我想看丸子我想看了
我要听蜕变的歌曲
我想看一集跟踪者
我文王
最可怕
我想听别说我的眼泪对你无所谓
我要听一下歌这首歌
我要看公主小麦
音量减大一点
提醒我下午5点半下班
旅馆呀
我想看念之切
系统升级了
我是一棵小草第20集
看动画片儿大头儿子
哈哈对
我想看青山恭子
调节屏幕亮度
n31台
还将优化中
播我想听病
点播老版霍元甲
我想看钞级小雄
动画片大头儿子和小头爸爸
我想看普罗姆米修斯
因为长好日记
我想看妈妈这批
想看人
铁波拉提
我想看小魔仙动画
我想看云勇者行动
我要看麻辣变形计第342集
我想听喊麦从你的全世界路过
贵阳工作
我要调到中央一一台
电视剧乱世佳人
对声音小点儿
国语版李小特曼
我想看阿莱特
我要练什么未知成
有效你也不会受伤
我想我要看龙蛋
小鹳鸣的
我想听音室虫变
我想看双视群飞
我看李小龙演的
我想听赵雷的成都我想听赵雷的成都
我看电视剧频道岁月第十集
我想看奥特曼机器人
熊天平雪候鸟
我想看一个好爸爸
解播皇嘉骏业唱的大地
我学员科
常德台
点播明星大侦探
怎么不清楚呀清楚点儿好吗
昨天季第一集
我想看冯巩小品
超时空兵
两邦我的媳妇是你
疯狂俏佳人
我想看广州卫视
你有多高啊
打开好第三季第21集
我想看法制教育大家谈
播放邓紫棋的存在
我想听跳到北京
看视频的音乐
汪汪队立下
我想看伊利湖城
我想看快聘男女
40份平淡
我前半生35集
鬼吹灯之黄品黄皮子坟第七集
我想看梁国冠
我想听为什么我想听我要的
打开铃声编辑第四集
微信游戏
我想看乔传第68集
我要看电影大结节暴劫
播放神雕侠侣电视剧第40集
不再更新
我想看濒危物种少女
你知道你姓什么吗
快乐大本营2012
帮我的钱包真第三季
我我要看极限挑战第三季第二期
暗月传第70集
我想看电战狼
我想看元气妈妈
我想看特种兵之利刃知道直销
那您
点播企鹅第三
点播56集
调一杯起
宇宙骑士
我想听齐秦与子
我想听熊天平的歌
我要听我的歌曲
悟空王者荣耀版
我想看孔莹变形恐龙变形虫的爱
中国的总统是谁
我要看新侠客行第六集
橙红似过
他中央三台
我想听歌小小新娘花
我要看顽固风雨第二七集
我想看新闻见示
与琼珍的
这只猪
我想看你没让我哭
猎人日记
我想听野贵子
而中央城市频道
水浒传第37集
芒果之吻
我要让你看
但转妈妈听
They're completing
我一见这位长者
我要看决战江桥149集
我要听那风那复为来迟来的歌
430集
梅菜扣肉
打开奥特曼
阿鲁阿卓给我
我想听联盟
我去这个好神
搜索惊蛰
这个任民的秘笈
想看出彩中国人第一季
我想看摩托车
我要看超级酷的
只要不做朋友
我想看李久芳
欧力瓦
我想看法语公主之梦想
中国好声音中的我爱你中国歌曲
看乡村爱情有
我想看河童的童话片
看特种兵之
搜索暗黑者
点播王力宏的歌曲
我不想看节目
这样急昨天的恶
哪个时候你玩
叫机遇
我们到了
我要看奥特曼的迪加奥特曼
我想看王黄
我想听邓丽君的我只在乎
我想看单机版的打僵尸
我想看希望使命的第零四集
综艺我们来了
快进到逼
我要看繁荣厅
安平贵宝钏我想看苹果一包装乐趣
看电影没团大战
我想看大吉成长
心是黄辉
楚乔传41集
怎么没人来啊
比尔第二
金奖播龙珠传奇
广告没有
多帅啊
我想看保霍巴利王
她是16集吧
我要看我们的嗓也是吧
我想听王子鸣的歌
我想听歌曲南征北战
我才花
音量调节一百
我看周润发的赌神二
电波电视剧温柔的背叛
我想看铃音之贰
我想听一下太湖美
我想看电视连续剧天字一号
我想看芭比公主之魔法仙子
我想听歌已半
我想看我手机
我要看重庆的大城小事
我担心配件
音乐遇见
我想看陈宏一片
快进十分钟四十
尊贵身份
我要看第二
娱乐耍大牌
我想想看下一集
我要灰狼
听傅又卿
我想听杨钰莹的歌心雨
胸大
我想听爱我的前半生
还是买九点钟开始
我想看少林寺下一个找你
打开超级飞侠姐
切原画
我想看鞋舞
我想看布巴萨
点播终极格斗比赛
酒仙呀哎呀要看
雄视老幺凡
我想看笑傲帮第十
点播大宅门一
我想看菲奥特曼的电影
开启奇奇和悦悦的玩具
我想看坠落
我想看花园宝宝玩具
惠特尼休斯顿
我想看荒岛猎人
我要点播大雄乐园
播放社会了
我想看霍福庆国
我要看薛之谦的音乐
我想看疯狂兔子超级疯狂吧
点播磨的乾旦分点播磨的前半生点播我的前半生
我要听星星泪
快进到35分02秒
奥特曼迪加
我想看我的1997311集
我想听九这个电话是谁
我想听寸草心
我要听皈依剑倾城的歌
我现在咬猪佩奇
我想看动画片美羊羊与灰太狼
我要口口山歌
我要看到龙战
我想看说话的孩子小分队
我的账号是什么
我想看战狼第八集
我的前半生第三季44集
33×80×100层以八等于多少
我要看广元
流行樱乐天马座流星雨将于本正的action
战神联盟第十季第十集
游戏奥特曼
打开会员中心
我要看第幺个
我想看国语版的了不起的菲丽西
我想听怪物史莱克插曲
我想听婷婷
点播北方的一匹狼
猪猪草
等风等雨我等你
我要听一下昨夜情
我想听新娘嫁人新郎不是我
点播潜艇利剑一
我想看超人泰
我想看妈妈让我再爱你
想看森哥搞笑
我要看家比娃娃
我要看楚乔传第五是鬼节
我想看魔卡少女
举报
你是不是我
我要看不错
我要听最好听的英文歌
我想要看奥斯国历险记
嗯看战狼
大秧歌第52集
我以为生小猫第34集
我要看奥特曼的影视
我要听白阿白啊把我破
想看球球大作战
我想看今天晚上桂圆保不住的听见
搜索功夫电影
梨园春365期
我想看我们的少女时代第39我想看我们
我要看手机投屏
我想看几重
我要看蔡博阿滕
我看到你发信息
天龙八部第一集
我想看婚姻时差第三集
我想要看小鸡小鸡
我想看我要看什么事情
点播歌曲雨夜想你
普降铠甲片
歌曲到心扉
我想看恐龙大事件
我想听爱上幼儿园儿歌
刘姝流苏耳环
芭比之特工队
快进到28分59秒
你说你要过去你过去给我滚
去体育
谁欺负我的恶
我想看火眼精
我想听孙露唱的半点心
黑狗鬼吹灯
我想听青海花儿
据证明
云蒙山浏览器
俄战狼
我想看刘德华电影